**Attributi che fanno riferimento a film mancano le altre cose**

Cruella
Family
Craig Gillespie
132
2021
USA
Walt Disney Pictures
Estella De Vil è una giovane truffatrice dai capelli rosso scuro, una ragazza brillante e ambiziosa, decisa a sfondare nel mondo della moda londinese come fashion designer. Ha una singola ossessione: il mantello dei cani dalmata.

Il Cattivo Poeta
Biografico
Gianluca Iodice
118
2020
Italia
01 Distribution
1936. Giovanni Comini è stato appena promosso federale, il più giovane che l'Italia possa vantare. Ha voluto così il suo mentore, Achille Starace, segretario del Partito Fascista e numero due del regime. Comini viene subito convocato a Roma per una missione delicata: dovrà sorvegliare Gabriele d'Annunzio e metterlo nella condizione di non nuocere.

The Conjuring: The Devil Made Me Do It
Horror
Michael Chaves
112
2021
USA
Warner Bros
Ed e Lorraine Warren si recano a Londra per indagare su un nuovo caso: un uomo di nome Bill Ramsey sembra essere perseguitato dal demone di un lupo mannaro. Per i coniugi Warren il caso si rivela subito molto difficile da risolvere.

The Father
Drammatico
Florian Zeller
97
2020
Gran Bretagna
Bim
Tra le vie residenziali della Londra benestante, Anne si reca a far visita al padre Anthony nel suo appartamento. L'uomo, ottantenne, è rammaricato quando la figlia gli annuncia un prossimo trasferimento a Parigi per raggiungere l'uomo che ama, e chiede cosa ne sarà di lui. Poco dopo, sempre in casa sua, Anthony trova un uomo seduto a leggere il giornale, il quale sostiene di essere il padrone di casa e il marito di Anne.

The Shift
Thriller
Alessandro Tonda
91
2020
Belgio
Notorious Pictures
Eden e Abdel irrompono in una scuola di Bruxelles per compiere una strage di coetanei, ma Abdel si fa saltare in aria prima del previsto coinvolgendo Eden nell'esplosione. Poco dopo i paramedici Isabel e Adamo, accorsi sul posto, caricano sulla loro ambulanza un ragazzo ferito e privo di sensi senza immaginare che si tratta proprio di Eden. Quando Isabel si accorge della cintura esplosiva è ormai troppo tardi: Eden si è svegliato e prende il controllo dell'ambulanza.

Tutti Per Uma
Commedia
Susy Laude
92
2021
Italia
Vision Distribution
Sei maschi: Nonno Attila, Ezio, Dante, Francesco, Emanuele e il loro cane Patrizio vivono sotto lo stesso tetto e tra continui litigi e reciproche insofferenze provano inutilmente a raddrizzare l'azienda di famiglia, la produzione di vini e champagne un tempo famosa in tutta Italia, ormai però piena di debiti e in mano alle banche. Con l'arrivo di Uma però le cose cambiano: davanti a lei tutti fingono di andare d'accordo spacciandosi per ciò che non sono, convinti di far breccia nel suo cuore.

100% Wolf
Animazione
Alexs Stadermann
92
2020
USA
Notorious Pictures
Freddy Lupin è l'erede di una orgogliosa famiglia di lupi mannari. Nel disperato tentativo di diventare lui stesso un lupo mannaro, Freddy riesce a diventare solo un feroce barboncino! Adesso deve cercare di trovare una soluzione per non sfigurare di fronte alla sua famiglia.

Maledetta Primavera
Drammatico
Elisa Amoruso
96
2020
Italia
Bim
Nina ha undici anni e una famiglia incasinata, il padre e la madre litigano sempre, suo fratello Lorenzo, quando si arrabbia, diventa un pericolo. Dal centro di Roma si ritrova catapultata in un quartiere di periferia, fatto di palazzoni, ragazzi sui motorini e prati bruciati.




